Repository: REVERTO/FiSoMusicPlayer
Catalog: FiSoMusicPlayer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: year ago
ja: 年前

source: month ago
ja: ヶ月前

source: day ago
ja: 日前

source: hour ago
ja: 時間前

source: minute ago
ja: 分前

source: second ago
ja: 秒前

source: FILTER
ja: 絞り込みの指定

source: rating 5
ja: レーティング ★ 5

source: last play date 1 week
ja: 1週間以内に再生

source: play count over 20
ja: 20回以上再生

source: SORT
ja: 整列の指定

source: rating dsec
ja: レーティングの降順

source: last play date dsec
ja: 再生日時の降順

source: play count desc
ja: 再生回数の降順

source: LIMIT
ja: 曲数の指定
